# Weekly Refresh — 2026-04-29

**Agente**: dashboard-improvement-agent (execução automática)
**Timestamp build**: 29/04/2026 13:28

## Resumo

Quarta execução do agente de melhoria. Notícias atualizadas (6 itens novos), SEER3 promovida a Compra (Santander top pick, target R$12,80) e relatório de sugestões em `changelogs/improvement-suggestions.md`.

## Build

- `python build_dashboard.py` executado sem erros
- Output: `output/index.html` (71.428 chars, 34 gráficos)
- Snapshot: `output/data.json` atualizado
- Bug pontual encontrado e corrigido: o final do arquivo `build_dashboard.py` estava truncado em `pri` (sem newline final), o que travava `python build_dashboard.py` silenciosamente quando rodado de fora via subprocess (mas não quando importado). Restaurado o `print(f'   Snapshot: output/data.json')` + bloco `if __name__ == '__main__': main()`.

## Dados de mercado (Fundamentus)

| Ticker | Preço | Status |
|--------|-------|--------|
| COGN3  | R$ 2,89  | OK (45 campos) |
| YDUQ3  | R$ 9,92  | OK (45 campos) |
| ANIM3  | R$ 4,06  | OK (45 campos) |
| SEER3  | R$ 12,86 | OK (45 campos) |
| CSED3  | R$ 5,58  | OK (45 campos) |

## Mudanças nos dados curados (`SUPPLEMENTARY`)

- **SEER3** — `tgt`: 12.00 → 12.80; `rec`: 'Neutro' → 'Compra'; `hl` atualizado com Santander top pick.

## NEWS array

6 itens substituídos (saídas: 03/03, 12/03 ×2, 14/03, 15/03, 08/04). Novas entradas (mais recente primeiro):
- 28/04 COGN3 — Cogna ex-dividendos R$28,6M
- 28/04 ANIM3 — Ânima ex-dividendos R$29,3M
- 27/04 SETOR — MEC publica diretrizes Enade 2026; Enamed em 13/set
- 23/04 SEER3 — Santander top pick (tgt R$12,80, outperform)
- 22/04 SETOR — BofA: Ser e Ânima preferidas no 1T26
- 20/04 SETOR — Vitru conclui follow-on na B3

## Critérios de sucesso

- [x] Build completou sem erros (34 gráficos, timestamp 29/04/2026 13:28)
- [x] Todos os 5 tickers presentes em `output/data.json`
- [x] Notícias verificadas via web search (últimos 7 dias)
- [x] Commit local realizado (`3f8ef13 data: weekly news refresh + SEER3 Santander top pick`)
- [ ] **Push falhou** — sandbox sem credenciais GitHub (`fatal: could not read Username for 'https://github.com'`). Branch `main` agora está **5 commits à frente** do `origin/main`. Executar `git push` manualmente.
- [x] Changelog criado (este arquivo)
- [x] `improvement-suggestions.md` atualizado para execução #4

## Ação necessária

Rodar manualmente no terminal local:

```bash
cd C:\Users\mlino\repos\dashboard-educacao
git push
```

Isso vai enviar 5 commits acumulados (o desta execução + 4 anteriores que já estavam ahead).

## Restrições respeitadas

- Sem alteração de layout (`template.html` intocado).
- Sem novos componentes ou seções.
- Mudanças estruturais apenas como sugestão em `improvement-suggestions.md`.
- Build verificado antes do commit.
